# HackerNews

Данный проект был сгенерирован [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версии 11.1.4.
[Демо](https://test-hacker-news.netlify.app/)

## Запуск приложения

Запустите команту `npm i`, после установки модулей, выполните команду `ng serve` для запуска приложения. Перейдите по адресу `http://localhost:4200/`. 

## Описание приложения

На главной странице отображаются новости по тегу front_page с указанием количества
комментариев, рейтингом, автором и двумя ссылками: внутренней на просмотр
комментариев и внешней на сайт новости (если имеется). У каждой новости отображается список тегов.
При нажатии на тег, или при выборе из select другого тега, новости будут отображаться только с указаным тегом.


Клик по иконке в виде (share) открывает в той же вкладке страницу на внешний сайт со статьей.
Клик по заголоку статьи, открывает в той же вкладке статью с ее коментариями
Комментарии выводятся деревом.
При переходе между компонентами или асинхронных функций или запросов к серверу, появляется loader.

В качестве CSS препроцессора используется `LESS`, с применением методологии `БЭМ`

В качестве отображения даты написания (статьи, коментария) используется кастомный `pipe` для демонстрации знаний.

Все компоненты за исключение компонентов страниц, используют стратегию обнаружения изменения `onPush`.

Компнонент loader подписывается на изменения `Subject loader$` для простоты отображения данного компонента.

Все `interface` написаны в `CamelCase`.
Все функции и переменные написаны в `lowerCamelCase`


P.S  если приложение будет расти то необходимо все  `interface` переносить в папки с компонентами к которым они пренадлежат.
